Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# TransportDoesNotSupportCompression
source: The transport configured on this binding does not appear to support the CompressionFormat specified ({0}) on the message encoder. To resolve this issue, set the CompressionFormat on the {1} to '{2}' or use a different transport.
ja: このバインドに構成されたトランスポートはメッセージ エンコーダーに指定した CompressionFormat ({0}) をサポートしていない可能性があります。この問題を解決するには、{1} の CompressionFormat を '{2}' に設定するか、別のトランスポートを使用してください。
ko: 이 바인딩에 구성된 전송이 메시지 인코더에 지정된 CompressionFormat({0})을 지원하지 않습니다. 이 문제를 해결하려면 {1}에서 CompressionFormat을 '{2}'(으)로 설정하거나 다른 전송을 사용하세요.
zh_hans: 在此绑定上配置的传输似乎不支持在消息编码器上指定({0})的 CompressionFormat。要解决此问题，请将 {1} 上的 CompressionFormat 设置为“{2}”或使用其他传输。
zh_hant: 此繫結上設定的傳輸似乎不支援訊息編碼器上指定的 CompressionFormat ({0})。若要解決此問題，請將 {1} 上的 CompressionFormat 設定為 '{2}' 或使用不同傳輸。

# TransportSecuredMessageHasMoreThanOneToHeader
source: More than one 'To' header specified in a message secured by Transport Security.
ja: トランスポート セキュリティによってセキュリティ保護されているメッセージに、複数の 'To' ヘッダーが指定されています。
ko: 전송 보안을 통해 보호하는 메시지에 둘 이상의 'To' 헤더가 지정되어 있습니다.
zh_hans: 在传输安全所保护的消息中指定了多个“收件人”标头。
zh_hant: 由傳輸安全性所保護的訊息中，指定了多個「收件者」標頭。

# TransportSecurityRequireToHeader
source: Transport secured messages should have the 'To' header specified.
ja: トランスポートのセキュリティで保護されたメッセージには 'To' ヘッダーを指定する必要があります。
ko: 전송 보호 메시지에는 'To' 헤더가 지정되어 있어야 합니다.
zh_hans: 传输安全消息应该指定“收件人”标头。
zh_hant: 傳輸安全訊息應該指定「收件者」標頭。

# TrustDriverIsUnableToCreatedNecessaryAttachedOrUnattachedReferences
source: Unable to create Attached or Unattached reference for '{0}'.
ja: '{0}' のアタッチされた参照またはアタッチされていない参照を作成できません。
ko: '{0}'에 대한 Attached 또는 Unattached 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法为“{0}”创建附加引用或独立引用。
zh_hant: 無法為 '{0}' 建立 Attached 或 Unattached 參考。

# TrustDriverVersionDoesNotSupportIssuedTokens
source: The configured WS-Trust version does not support issued tokens. WS-Trust February 2005 or later is required.
ja: 構成されたバージョンの WS-Trust では、発行済みトークンがサポートされません。WS-Trust February 2005 以降が必要です。
ko: 구성된 WS-Trust 버전이 발급된 토큰을 지원하지 않습니다. WS-Trust 2005년 2월 이상 버전이 필요합니다.
zh_hans: 配置的 WS-Trust 版本不支持颁发的令牌。需要 WS-Trust 2005 年 2 月版本或更高版本。
zh_hant: 設定的 WS-Trust 版本不支援發出的權杖。需要 WS-Trust February 2005 或更新版本。

# TrustDriverVersionDoesNotSupportSession
source: The configured Trust version does not support sessions. Use WSTrustFeb2005 or above.
ja: 構成されたバージョンの Trust では、セッションがサポートされません。WsTrustFeb2005 以上を使用してください。
ko: 구성된 트러스트 버전이 세션을 지원하지 않습니다. WSTrustFeb2005 이상 버전이 필요합니다.
zh_hans: 配置的 Trust 版本不支持会话。请使用 WSTrustFeb2005 或更高版本。
zh_hant: 設定的 Trust 版本不支援工作階段。請使用 WSTrustFeb2005 或更新版本。

# TrustFailure
source: Could not establish trust relationship for the SSL/TLS secure channel with authority '{0}'.
ja: 機関 '{0}' との SSL/TLS のセキュリティで保護されているチャネルに対する信頼関係を確立できませんでした。
ko: '{0}' 권한을 지닌 SSL/TLS 보안 채널에 대해 트러스트 관계를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为 SSL/TLS 安全通道与颁发机构“{0}”建立信任关系。
zh_hant: 無法利用授權 '{0}' 為 SSL/TLS 安全通道建立信任關係。

# UnableToCreateHashAlgorithmFromAsymmetricCrypto
source: Unable to create a HashAlgorithm for the '{0}' algorithm from the '{1}' asymmetric crypto.
ja: 非対称暗号 '{1}' からアルゴリズム '{0}' の HashAlgorithm を作成できません。
ko: '{1}' 비대칭 암호화에서 '{0}' 알고리즘에 대한 HashAlgorithm을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法从“{1}”非对称加密创建“{0}”算法的 HashAlgorithm。
zh_hant: 無法從 '{1}' 非對稱式密碼編譯，為 '{0}' 演算法建立 HashAlgorithm。

# UnableToCreateKeyedHashAlgorithm
source: Unable to create a KeyedHashAlgorithm from '{0}' for the signature algorithm '{1}'.
ja: 署名のアルゴリズム '{1}' の '{0}' から KeyedHashAlgorithm を作成できません。
ko: 시그니처 알고리즘 '{1}'에 대해 '{0}'에서 KeyedHashAlgorithm을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法从“{0}”创建签名算法“{1}”的 KeyedHashAlgorithm。
zh_hant: 無法為簽章演算法 '{1}' 從 '{0}' 建立 KeyedHashAlgorithm。

source: Unable to create token reference.
ja: トークン参照を作成できません。
ko: 토큰 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建令牌引用。
zh_hant: 無法建立權杖參考。

# UnableToDeriveKeyFromKeyInfoClause
source: KeyInfo clause '{0}' resolved to token '{1}', which does not contain a Symmetric key that can be used for derivation.
ja: KeyInfo 句 '{0}' はトークン '{1}' に解決されましたが、このトークンには派生に使用できる対称キーが含まれていません。
ko: KeyInfo 절 '{0}'이(가) 파생에 사용할 수 있는 대칭 키를 포함하지 않는 '{1}' 토큰으로 확인되었습니다.
zh_hans: KeyInfo 子句“{0}”解析为令牌“{1}”，该令牌不包含可用于派生的对称密钥。
zh_hant: KeyInfo 子句 '{0}' 已解析至權杖 '{1}'，但不包含可用於衍生的對稱式金鑰。

# UnableToFindSecurityHeaderInMessage
source: Security processor was unable to find a security header with actor '{0}' in the message. This might be because the message is an unsecured fault or because there is a binding mismatch between the communicating parties. This can occur if the service is configured for security and the client is not using security.
ja: セキュリティ プロセッサは、メッセージ内にアクター '{0}' を持つセキュリティ ヘッダーを検出できませんでした。この原因としては、このメッセージがセキュリティで保護されていないフォールトであること、または通信する双方の間でバインドが整合していないことが考えられます。これは、サービスがセキュリティ向けに構成されており、クライアントでセキュリティが使用されていない場合に発生します。
ko: 보안 프로세서가 메시지에서 '{0}' 행위자의 보안 헤더를 찾을 수 없습니다. 메시지가 보호되지 않는 오류가 있거나 통신 당사자 간에 바인딩 불일치가 있기 때문입니다. 서비스가 보안 구성되어 있는데 클라이언트가 보안을 사용하지 않는 경우에 이러한 현상이 일어납니다.
zh_hans: 安全处理器无法在消息中找到操作者为“{0}”的安全标头。这可能是因为该消息是一个非安全错误，或者因为在通信方之间存在绑定不匹配。如果针对安全对该服务进行了配置，而客户端未使用安全，则可能发生这种情况。
zh_hant: 安全性處理器在訊息中找不到安全性標題，Actor '{0}'。這可能是因為訊息是不安全的錯誤，或是因為通訊雙方之間有繫結不符的狀況。如果服務針對安全性設定，但用戶端並未使用安全性，就會發生此問題。

# UnableToFindSecurityHeaderInMessageNoActor
source: Security processor was unable to find a security header in the message. This might be because the message is an unsecured fault or because there is a binding mismatch between the communicating parties. This can occur if the service is configured for security and the client is not using security.
ja: セキュリティ プロセッサは、メッセージでセキュリティ ヘッダーを検出できませんでした。この原因としては、メッセージがセキュリティで保護されていないフォールトであること、または通信相手との間でバインドが一致していないことが考えられます。これは、サービスがセキュリティ向けに構成されており、クライアントがセキュリティを使用していない場合に起こる場合があります。
ko: 보안 프로세서가 메시지에서 보안 헤더를 찾을 수 없습니다. 메시지가 보호되지 않는 오류가 있거나 통신 당사자 간에 바인딩 불일치가 있기 때문입니다. 서비스가 보안 구성되어 있는데 클라이언트가 보안을 사용하지 않는 경우에 이러한 현상이 일어납니다.
zh_hans: 安全处理器无法在消息中找到安全标头。这可能是因为该消息是一个非安全错误，或者因为在通信方之间存在绑定不匹配。如果针对安全对该服务进行了配置，而客户端未使用安全，则可能发生这种情况。
zh_hant: 安全性處理器在訊息中找不到安全性標題。這可能是因為訊息是不安全的錯誤，或是因為通訊雙方之間有繫結不符的狀況。如果服務針對安全性設定，但用戶端並未使用安全性，就會發生此問題。

# UnableToFindTokenAuthenticator
source: Cannot find a token authenticator for the '{0}' token type. Tokens of that type cannot be accepted according to current security settings.
ja: '{0}' というトークンの型のトークン認証システムが見つかりません。現在のセキュリティ設定により、この型のトークンは承認できません。
ko: '{0}' 토큰 유형에 대한 토큰 인증자를 찾을 수 없습니다. 현재 보안 설정에 따라 해당 유형의 토큰을 수락할 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”令牌类型的令牌身份验证器。根据当前安全设置，无法接受该类型的令牌。
zh_hant: 找不到 '{0}' 權杖類型的權杖驗證器。根據目前的安全性設定，無法接受該類型的權杖。

# UnableToRenewSessionKey
source: Cannot renew the security session key.
ja: セキュリティ セッション キーを更新できません。
ko: 보안 세션 키를 갱신할 수 없습니다.
zh_hans: 无法续订安全会话密钥。
zh_hant: 無法更新安全性工作階段金鑰。

# UnableToResolveKeyInfoClauseInDerivedKeyToken
source: Cannot resolve KeyInfo in derived key token for resolving source token: KeyInfoClause '{0}'.
ja: ソース トークンの解決に必要な、派生キー トークンに含まれる KeyInfo を解決できません。KeyInfoClause は '{0}' です。
ko: 소스 토큰을 확인하기 위해 파생 키 토큰에서 KeyInfo를 확인할 수 없습니다. KeyInfoClause '{0}'.
zh_hans: 无法为解析源令牌 KeyInfoClause“{0}”解析派生的密钥令牌中的 KeyInfo。
zh_hant: 無法解析衍生金鑰權杖中的 KeyInfo 以解析來源權杖: KeyInfoClause '{0}'。

# UnableToResolveKeyReference
source: The token resolver is unable to resolve the security key reference '{0}'.
ja: トークン リゾルバーは、セキュリティ キーへの参照 '{0}' を解決できません。
ko: 토큰 확인자가 보안 키 참조 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 令牌解析程序无法解析安全密钥引用“{0}”。
zh_hant: 權杖解析程式無法解析安全性金鑰參考 '{0}'。

# UnableToResolveTokenReference
source: The token resolver is unable to resolve the token reference '{0}'.
ja: トークン リゾルバーは、トークンへの参照 '{0}' を解決できません。
ko: 토큰 확인자가 토큰 참조 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 令牌解析程序无法解析令牌引用“{0}”。
zh_hant: 權杖解析程式無法解析權杖參考 '{0}'。

# UnauthorizedAccess_MemStreamBuffer
source: MemoryStream's internal buffer cannot be accessed.
ja: MemoryStream の内部バッファーにアクセスできません。
ko: MemoryStream의 내부 버퍼에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问 MemoryStream 的内部缓冲区。
zh_hant: 無法存取 MemoryStream 的內部緩衝。

# UnboundPrefixInQName
source: Unbound prefix used in qualified name '{0}'.
ja: バインドされていないプレフィックスが修飾名 '{0}' で使用されています。
ko: 정규화된 이름 '{0}'에 언바운드 접두사를 사용했습니다.
zh_hans: 在合格名称“{0}”中使用了未绑定前缀。
zh_hant: 限定名稱 '{0}' 中使用了未繫結的前置詞。

# UnexpectedAckRequested
source: The remote endpoint sent an unexpected request for an ack. Simplex clients do not send acks and do not process requests for acks.
ja: リモート エンドポイントは、予期しない受信確認要求を送信しました。シンプレックス クライアントは受信確認を送信せず、受信確認要求を処理しません。
ko: 원격 끝점이 승인에 대해 필요하지 않은 요청을 보냈습니다. 단면 서버가 승인을 보내지 않으며 승인에 대한 요청을 처리하지 않습니다.
zh_hans: 远程终结点发送了意外的 Ack 请求。单工客户端未发送 Ack 且未处理 Ack 请求。
zh_hant: 遠端端點傳送未預期的認可要求。Simplex 用戶端不傳送認可，也不處理認可要求。

# UnexpectedBinarySecretType
source: Expected binary secret of type {0} but got secret of type {1}.
ja: 型 {0} のバイナリ シークレットが必要ですが、型 {1} のシークレットが取得されました。
ko: {0} 형식의 이진 비밀이 필요하지만 {1} 형식의 비밀을 받았습니다.
zh_hans: 预期为类型 {0} 的二进制机密，但得到的是类型为 {1} 的机密。
zh_hant: 應要有類型 {0} 的二進位祕密，但收到類型 {1} 的祕密。

# UnexpectedCS
source: The remote endpoint sent an unexpected request to create a sequence. Clients do not process requests for a sequence.
ja: リモート エンドポイントは、予期しないシーケンス作成要求を送信しました。クライアントはシーケンス要求を処理しません。
ko: 원격 끝점이 시퀀스를 만드는 필요하지 않은 요청을 보냈습니다. 클라이언트가 시퀀스에 대한 요청을 처리하지 않습니다.
zh_hans: 远程终结点发送了创建序列的意外请求。客户端不能处理序列请求。
zh_hant: 遠端端點傳送未預期的建立順序要求。用戶端不處理順序要求。

# UnexpectedCSROfferId
source: The remote endpoint sent inconsistent responses to the same create sequence request. The sequence identifiers are not identical.
ja: リモート エンドポイントは、同じシーケンス作成要求に対して矛盾する応答を送信しました。シーケンス ID が同じではありません。
ko: 원격 끝점이 같은 시퀀스 만들기 요청에 대해 일관되지 않은 응답을 보냈습니다. 시퀀스 식별자가 같지 않습니다.
zh_hans: 远程终结点发送了创建相同序列的不一致响应。序列标识符不相同。
zh_hant: 遠端端點對相同的建立順序要求傳送不一致的回應。順序識別項不一致。

# UnexpectedCloseSequenceResponse
source: The remote endpoint sent an unexpected close sequence response message. Simplex servers do not process this message.
ja: リモート エンドポイントは、予期しないシーケンス クローズ応答メッセージを送信しました。シンプレックス サーバーはこのメッセージを処理しません。
ko: 원격 끝점이 필요하지 않은 시퀀스 닫기 응답 메시지를 보냈습니다. 단면 서버가 이 메시지를 처리하지 않습니다.
zh_hans: 远程终结点发送了意外的关闭序列响应消息。单工服务器无法处理此消息。
zh_hant: 遠端端點傳送未預期的關閉順序回應訊息。Simplex 伺服器不處理此訊息。

# UnexpectedDuplicateElement
source: '{0}' from namespace '{1}' is not expected to appear more than once
ja: 名前空間 '{1}' からの '{0}' が複数回表示されることは予期されていません
ko: '{1}' 네임스페이스에서의 '{0}'은(는) 두 번 이상 나타날 수 없습니다.
zh_hans: 不应多次出现来自命名空间“{1}”的“{0}”
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的 '{0}' 應只出現一次

# UnexpectedElementExpectingElement
source: '{0}' from namespace '{1}' is not expected. Expecting element '{2}' from namespace '{3}'
ja: 名前空間 '{1}' からの '{0}' は予期されていません。名前空間 '{3}' からの要素 '{2}' が必要です
ko: '{1}' 네임스페이스에서의 '{0}'은(는) 필요하지 않습니다. '{3}' 네임스페이스에서의 '{2}' 요소가 필요합니다.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的“{0}”不是预期的。应为来自命名空间“{3}”的元素“{2}”
zh_hant: 不應有命名空間 '{1}' 的 '{0}'。應為命名空間 '{3}' 的元素 '{2}'

# UnexpectedEmptyElementExpectingClaim
source: The '{0}' from the '{1}' namespace is empty and does not specify a valid identity claim.
ja: 名前空間 '{1}' からの '{0}' が空であり、有効な ID 要求が指定されていません。
ko: '{1}' 네임스페이스에서의 '{0}'이(가) 비어 있으며 유효한 ID 클레임을 지정하지 않습니다.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的“{0}”为空，且未指定有效的标识声明。
zh_hant: '{1}' 命名空間的 '{0}' 是空的，因而未指定有效的身分識別宣告。

source: Unexpected end of file.
ja: 予期しないファイルの終わりです。
ko: 예기치 않은 파일의 끝입니다.
zh_hans: 意外的文件尾。
zh_hant: 未預期的檔案結尾。

# UnexpectedHttpResponseCode
source: The remote server returned an unexpected response: ({0}) {1}.
ja: リモート サーバーから予期しない応答が返されました: ({0}) {1}。
ko: 원격 서버가 예기치 않은 응답을 반환했습니다. ({0}) {1}.
zh_hans: 远程服务器返回了意外响应: ({0}) {1}。
zh_hant: 遠端伺服器傳回非預期的回應: ({0}) {1}。

# UnexpectedSecuritySessionClose
source: The security session received an unexpected close from the other party.
ja: セキュリティ セッションは相手側から予期しない終了を受信しました。
ko: 보안 세션이 상대방으로부터 필요하지 않은 닫기 요청을 받았습니다.
zh_hans: 安全会话收到来自另一方的意外关闭。
zh_hant: 安全性工作階段已從另一方接收意外的關閉。

# UnexpectedSecuritySessionCloseResponse
source: The security session received an unexpected close response from the other party.
ja: セキュリティ セッションは相手側から予期しない終了応答を受信しました。
ko: 보안 세션이 상대방으로부터 필요하지 않은 닫기 응답을 받았습니다.
zh_hans: 安全会话收到来自另一方的意外关闭响应。
zh_hant: 安全性工作階段已從另一方接收意外的關閉回應。

# UnexpectedTerminateSequence
source: The remote endpoint sent an unexpected terminate sequence message. Simplex clients do not process this message.
ja: リモート エンドポイントは、予期しないシーケンス終了メッセージを送信しました。シンプレックス クライアントはこのメッセージを処理しません。
ko: 원격 끝점이 필요하지 않은 시퀀스 종료 메시지를 보냈습니다. 단면 클라이언트가 이 메시지를 처리하지 않습니다.
zh_hans: 远程终结点发送了意外的终止序列消息。单工客户端无法处理此消息。
zh_hant: 遠端端點傳送未預期的終止順序訊息。Simplex 用戶端不處理此訊息。

# UnexpectedXmlChildNode
source: XML child node {0} of type {1} is unexpected for element {2}.
ja: 型 {1} の XML 子ノード {0} は要素 {2} に対して予期されていません。
ko: {1} 형식의 XML 자식 노드 {0}은(는) 요소 {2}에 대해 예기치 않은 자식 노드입니다.
zh_hans: 类型为 {1} 的 XML 子节点 {0} 不是元素 {2} 所预期的。
zh_hant: 類型為 {1} 的 XML 子節點 {0} 不是元素 {2} 所預期的項目。

# UnknownComputedKeyAlgorithm
source: The computed key algorithm '{0}' is not supported.
ja: 計算されたキー アルゴリズム '{0}' はサポートされていません。
ko: 계산한 키 알고리즘 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持计算密钥算法“{0}”。
zh_hant: 不支援計算金鑰演算法 '{0}'。

# UnknownEncodingInBinarySecurityToken
source: Unrecognized encoding occurred while reading the binary security token.
ja: バイナリ セキュリティ トークンの読み取り中に不明なエンコードが検出されました。
ko: 이진 보안 토큰을 읽는 동안 인식할 수 없는 인코딩을 찾았습니다.
zh_hans: 读取二进制安全令牌时，遇到无法识别的编码。
zh_hant: 讀取二進位安全性權杖時發生無法辨識的編碼。

# UnknownEncodingInKeyIdentifier
source: Unrecognized encoding while reading key identifier.
ja: キー ID を読み取るときの不明なエンコードです。
ko: 키 식별자를 읽는 중 인식할 수 없는 인코딩을 발견했습니다.
zh_hans: 读取密钥标识符时出现无法识别的编码。
zh_hant: 讀取金鑰識別碼時出現無法辨識的編碼。

# UnknownICryptoType
source: The ICrypto implementation '{0}' is not supported.
ja: ICrypto 実装 '{0}' はサポートされていません。
ko: ICrypto 구현 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 ICrypto 实现“{0}”。
zh_hant: 不支援 ICrypto 實作 '{0}'。

# UnknownListenerType1
source: The listener at Uri '{0}' could not be initialized because it was created for an unrecognized channel type.
ja: URI '{0}' のリスナーは、認識できないチャネルの種類用に作成されているため初期化できませんでした。
ko: 인식할 수 없는 채널 형식을 위해 만들어졌으므로 URI '{0}'에서 수신기를 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 由于位于 URI“{0}”的侦听器是为无法识别的通道类型创建的，无法初始化该侦听器。
zh_hant: 無法初始化 Uri '{0}' 的接聽程式，因為無法識別此接聽程式的通道類型。

# UnknownSequenceFaultReason
source: The value of wsrm:Identifier is not a known Sequence identifier.
ja: wsrm:Identifier の値が既知のシーケンス ID ではありません。
ko: wsrm:Identifier 값이 알려진 시퀀스 식별자가 아닙니다.
zh_hans: WSRM:Identifier 的值不是已知的序列标识符。
zh_hant: wsrm:Identifier 的值不是已知的順序識別項。

# UnknownSequenceFaultReceived
source: The remote endpoint no longer recognizes this sequence. This is most likely due to an abort on the remote endpoint. {0} The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントでは、現在このシーケンスは認識されません。この原因として最も可能性が高いのは、リモート エンドポイント上での中止操作です。 {0} 信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점이 더 이상 이 시퀀스를 인식하지 않습니다. 원격 끝점에서의 중단이 원인일 수 있습니다. {0} 신뢰 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点不再能识别此序列。这很可能是由于远程终结点上发生中止。{0} 可靠会话出错。
zh_hant: 遠端端點無法再識別此順序。這很可能是由於遠端端點中止。{0} 可靠工作階段發生錯誤。

# UnknownSequenceMessageReceived
source: The remote endpoint has sent a message containing an unrecognized sequence identifier. The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントは、不明なシーケンス ID を含むメッセージを送信しました。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점이 인식할 수 없는 시퀀스 식별자가 포함된 메시지를 보냈습니다. 신뢰 세션에서 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点发送的消息包含无法识别的序列标识符。可靠的会话出错。
zh_hant: 遠端端點傳送的訊息包含無法辨識的順序識別項。可靠工作階段發生錯誤。

# UnknownTokenAttachmentMode
source: Unknown token attachment mode: {0}.
ja: 不明なトークン添付モードです: {0}。
ko: 알 수 없는 토큰 첨부 모드: {0}.
zh_hans: 未知令牌附件模式: {0}。
zh_hant: 未知的權杖附加模式: {0}。

# UnknownTokenAuthenticatorUsedInTokenProcessing
source: An unrecognized token authenticator '{0}' was used for token processing.
ja: 不明なトークン認証システム '{0}' がトークン処理に使用されました。
ko: 토큰 처리를 위해 인식할 수 없는 토큰 인증자 '{0}'을(를) 사용했습니다.
zh_hans: 无法识别的令牌身份验证器“{0}”被用于令牌处理。
zh_hant: 已將無法辨識的權杖驗證器 '{0}' 用於權杖處理。

# UnparsableCSResponse
source: The remote endpoint replied to the request for a sequence with a response that could not be parsed. See inner exception for details. The channel could not be opened.
ja: リモート エンドポイントは、シーケンス要求に対して解析できない応答を返しました。詳細については、内部例外を参照してください。チャネルを開けませんでした。
ko: 원격 끝점이 구문 분석할 수 없는 응답의 시퀀스에 대한 요청에 회신했습니다. 자세한 내용은 내부 예외를 참조하십시오. 채널을 열 수 없습니다.
zh_hans: 远程终结点使用无法分析的响应回复了序列的请求。有关详细信息，请参见内部异常。无法打开通道。
zh_hant: 無法剖析遠端端點回覆給順序要求的回應。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。無法開啟通道。

# UnrecognizedClaimTypeForIdentity
source: The ClaimType '{0}' is not recognized. Expected ClaimType '{1}'.
ja: ClaimType '{0}' は認識されません。ClaimType '{1}' が必要です。
ko: ClaimType '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다. ClaimType '{1}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 无法识别 ClaimType“{0}”。意外的 ClaimType“{1}”。
zh_hant: 無法辨識 ClaimType '{0}'。應為 ClaimType '{1}'。

# UnrecognizedFaultReceived
source: The remote endpoint has sent an unrecognized fault with namespace, {0}, name {1}, and reason {2}. The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントは、名前空間 {0}、名前 {1}、および理由 {2} の認識されないフォールトを送信しました。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 원격 끝점이 네임스페이스 {0}, 이름 {1} 및 원인 {2}의 인식할 수 없는 오류를 보냈습니다. 신뢰 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点发送了无法识别的错误，命名空间为 {0}，名称为 {1}，原因为 {2}。可靠会话出错。
zh_hant: 遠端端點已傳送無法辨識錯誤，命名空間 {0}，名稱 {1} 及原因 {2}。可靠工作階段發生錯誤。

# UnrecognizedFaultReceivedOnOpen
source: The remote endpoint has sent an unrecognized fault with namespace, {0}, name {1}, and reason {2}. The channel could not be opened.
ja: リモート エンドポイントは、名前空間 {0}、名前 {1}、および理由 {2} の認識できないフォールトを送信しました、チャネルを開けませんでした。
ko: 원격 끝점이 네임스페이스 {0}, 이름 {1} 및 원인 {2}의 인식할 수 없는 오류를 보냈습니다. 채널을 열 수 없습니다.
zh_hans: 远程终结点发送了无法识别的错误，命名空间为 {0}，名称为 {1}，原因为 {2}。无法打开通道。
zh_hant: 遠端端點已傳送無法辨識錯誤，命名空間 {0}，名稱 {1} 及原因 {2}。無法開啟通道。

# UnrecognizedIdentityPropertyType
source: Unrecognized identity property type: '{0}'.
ja: 認識されない ID のプロパティ タイプ: '{0}'。
ko: ID 속성 형식을 인식할 수 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 无法识别的标识属性类型:“{0}”。
zh_hant: 無法辨識的身分識別屬性類型: '{0}'。

# UnrecognizedIdentityType
source: Unrecognized identity type Name='{0}', Namespace='{1}'.
ja: 認識されない ID の種類の名前='{0}'、名前空間='{1}'。
ko: 이름='{0}', 네임스페이스='{1}'의 ID 형식을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别的标识类型 Name=“{0}”，Namespace=“{1}”。
zh_hant: 身分識別類型 Name='{0}'，Namespace='{1}' 無法辨識。

# UnsecuredMessageFaultReceived
source: An unsecured or incorrectly secured fault was received from the other party. See the inner FaultException for the fault code and detail.
ja: セキュリティで保護されていないか正しくセキュリティで保護されていないフォールトを相手側から受信しました。フォールト コードおよび詳細については、内部の FaultException を参照してください。
ko: 상대방으로부터 보호되지 않거나 잘못 보호된 오류를 받았습니다. 오류 코드 및 세부 정보는 내부 FaultException을 참조하십시오.
zh_hans: 从另一方收到未进行安全处理或安全处理不正确的错误。有关错误代码和详细信息，请参见内部 FaultException。
zh_hant: 從另一方接收了不安全的錯誤。如需錯誤碼及詳細資料，請參閱內部 FaultException。

# UnsupportedAlgorithmForCryptoOperation
source: The algorithm {0} is not supported for operation {1}.
ja: アルゴリズム {0} は処理 {1} ではサポートされていません。
ko: {0} 알고리즘은 {1} 작업에 지원되지 않습니다.
zh_hans: 操作 {1} 不支持算法 {0}。
zh_hant: 對作業 {1} 不支援演算法 {0}。

# UnsupportedBinaryEncoding
source: Binary encoding {0} is not supported.
ja: バイナリ エンコード {0} はサポートされていません。
ko: 이진 인코딩 {0}을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: 不支持二进制编码 {0}。
zh_hant: 不支援二進位編碼 {0}。

# UnsupportedBindingProperty
source: The value '{1}' is not supported in this context for the binding property '{0}'.
ja: 値 '{1}' は、このコンテキストではバインド プロパティ '{0}' に対してサポートされていません。
ko: '{1}' 값은 이 컨텍스트에서 바인딩 속성 '{0}'에 지원되지 않습니다.
zh_hans: 绑定属性“{0}”在此上下文中不支持值“{1}”。
zh_hant: 此繫結屬性 '{0}' 的內容中不支援值 '{1}'。

# UnsupportedCanonicalizationAlgorithm
source: Canonicalization algorithm '{0}' is not supported.
ja: 標準化アルゴリズム '{0}' はサポートされていません。
ko: 정형화 알고리즘 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: 不支持规范化算法“{0}”。
zh_hant: 不支援標準化演算法 '{0}'。

# UnsupportedCloseExceptionString
source: The remote endpoint closed the sequence before message transfer was complete. This is not supported since all messages could not be transferred. The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントは、メッセージの転送が完了する前にシーケンスを閉じました。すべてのメッセージを転送できなかったため、これはサポートされません。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 메시지 전송을 마치기 전에 원격 끝점에서 시퀀스를 닫았습니다. 일부 메시지를 전송할 수 없기 때문에 이 작업은 지원되지 않습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点在消息传输完成之前关闭了此序列。由于所有消息均无法传输，因此该操作不受支持。可靠会话已出错。
zh_hant: 在訊息傳輸完成前，遠端端點已關閉該序列。不支援此情況，因為無法傳輸所有訊息。可靠工作階段發生錯誤。

# UnsupportedCryptoAlgorithm
source: Crypto algorithm '{0}' not supported in this context.
ja: このコンテキストでは、暗号アルゴリズム '{0}' はサポートされていません。
ko: 이 컨텍스트에서는 암호화 알고리즘 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此上下文中不支持加密算法“{0}”。
zh_hant: 此內容中不支援密碼編譯演算法 '{0}'。

# UnsupportedEnvelopeVersion
source: The {0} binding element requires envelope version '{1}' It doesn't support '{2}'.
ja: {0} バインド要素にはエンベロープ バージョン '{1}' が必要です。このバインド要素は '{2}' をサポートしていません。
ko: {0} 바인딩 요소에서는 봉투 버전 '{1}'이(가) 필요합니다. '{2}'은(는) 지원하지 않습니다.
zh_hans: {0} 绑定元素需要信封版本“{1}”。该信封版本不支持“{2}”。
zh_hant: {0} 繫結元素需要信封版本 '{1}'，它並不支援 '{2}'。

# UnsupportedIssuerEntropyType
source: Issuer entropy is not BinarySecretSecurityToken or WrappedKeySecurityToken.
ja: 発行者エントロピが BinarySecretSecurityToken または WrappedKeySecurityToken ではありません。
ko: 발급자 엔트로피가 BinarySecretSecurityToken 또는 WrappedKeySecurityToken이 아닙니다.
zh_hans: 颁发者熵不是 BinarySecretSecurityToken 或 WrappedKeySecurityToken。
zh_hant: 簽發者 Entropy 不是 BinarySecretSecurityToken 或 WrappedKeySecurityToken。

# UnsupportedKeyDerivationAlgorithm
source: Key derivation algorithm '{0}' is not supported.
ja: キー派生アルゴリズム '{0}' はサポートされていません。
ko: 키 파생 알고리즘 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: 不支持密钥派生算法“{0}”。
zh_hant: 不支援金鑰衍生演算法 '{0}'。

# UnsupportedPasswordType
source: The '{0}' username token has an unsupported password type.
ja: ユーザー名トークン '{0}' には、サポートされていないパスワードの種類が含まれています。
ko: '{0}' 사용자 이름 토큰에 지원되지 않는 암호 형식이 있습니다.
zh_hans: 不支持“{0}”用户名令牌所使用的密码类型。
zh_hant: 不支援 '{0}' 使用者名稱的密碼類型。

# UnsupportedSecuritySetting
source: The value '{1}' is not supported in this context for the binding security property '{0}'.
ja: 値 '{1}' は、このコンテキストではバインド セキュリティ プロパティ '{0}' に対してサポートされていません。
ko: '{1}' 값은 이 컨텍스트에서 바인딩 보안 속성 '{0}'에 지원되지 않습니다.
zh_hans: 绑定安全属性“{0}”在此上下文中不支持值“{1}”。
zh_hant: 此繫結安全性屬性 '{0}' 的內容中不支援值 '{1}'。

# UnsupportedSslProtectionLevel
source: The protection level '{0}' was specified, yet SSL transport security only supports EncryptAndSign.
ja: 保護レベル '{0}' が指定されましたが、SSL トランスポート セキュリティでサポートされるのは EncryptAndSign のみです。
ko: 보호 수준 '{0}'이(가) 지정되었지만, SSL 전송 보안은 EncryptAndSign만 지원합니다.
zh_hans: 指定了保护级别“{0}”，但 SSL 传输安全性仅支持 EncryptAndSign。
zh_hant: 已指定保護層級 '{0}'，但是 SSL 傳輸安全性只支援 EncryptAndSign。

# UnsupportedTerminateSequenceExceptionString
source: The remote endpoint terminated the sequence before message transfer was complete. This is not supported since all messages could not be transferred. The reliable session was faulted.
ja: リモート エンドポイントは、メッセージの転送が完了する前にシーケンスを終了しました。すべてのメッセージを転送できなかったため、これはサポートされません。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 메시지 전송을 마치기 전에 원격 끝점에서 시퀀스를 종료했습니다. 일부 메시지를 전송할 수 없기 때문에 이 작업은 지원되지 않습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点在消息传输完成之前终止了此序列。由于所有消息均无法传输，因此该操作不受支持。可靠会话已出错。
zh_hant: 在訊息傳輸完成前，遠端端點已終止該序列。不支援此情況，因為無法傳輸所有訊息。可靠工作階段發生錯誤。

# UnsupportedTokenImpersonationLevel
source: The value '{1}' for the '{0}' property is not supported in Windows Store apps.
ja: '{0}' プロパティの値 '{1}' は、Windows ストア アプリでサポートされていません。
ko: '{0}' 속성의 값 '{1}'은(는) Windows 스토어 앱에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: Windows 应用商店应用中不支持“{0}”属性的值“{1}”。
zh_hant: Windows Store 應用程式中不支援 '{0}' 屬性的值 '{1}'。

# UnsupportedTokenInclusionMode
source: Token inclusion mode '{0}' is not supported.
ja: トークンのインクルード モード '{0}' はサポートされていません。
ko: 토큰 포함 모드 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: 不支持令牌包含模式“{0}”。
zh_hant: 不支援權杖內含模式 '{0}'。

# UnsupportedUpgradeInitiator
source: The StreamUpgradeInitiator specified ({0}) is not supported by this IStreamUpgradeChannelBindingProvider implementation. The most likely cause of this is passing a StreamUpgradeInitiator that was not created by the StreamUpgradeProvider associated with the current IStreamUpgradeChannelBindingProvider implementation.
ja: 指定された StreamUpgradeInitiator ({0}) は、この IStreamUpgradeChannelBindingProvider 実装でサポートされていません。現在の IStreamUpgradeChannelBindingProvider 実装に関連付けられた StreamUpgradeProvider で作成されたものではない StreamUpgradeInitiator を渡している可能性があります。
ko: 지정된 StreamUpgradeInitiator({0})는 이 IStreamUpgradeChannelBindingProvider 구현에서 지원되지 않습니다. 이 오류가 발생하는 원인 중 대부분은 현재 IStreamUpgradeChannelBindingProvider 구현과 관련된 StreamUpgradeProvider에서 생성되지 않은 StreamUpgradeInitiator를 전달했기 때문입니다.
zh_hans: 此 IStreamUpgradeChannelBindingProvider 实现不支持所指定的 StreamUpgradeInitiator ({0})。最可能的原因是，所传递的 StreamUpgradeInitiator 不是由当前 IStreamUpgradeChannelBindingProvider 实现的关联 StreamUpgradeProvider 创建的。
zh_hant: 這個 IStreamUpgradeChannelBindingProvider 實作不支援指定的 StreamUpgradeInitiator ({0})。最可能的原因是傳遞不是由與目前 IStreamUpgradeChannelBindingProvider 實作相關聯之 StreamUpgradeProvider 所建立的 StreamUpgradeInitiator 而造成的。
